在你的应用中有使用 linearlayout 的例子吗？
这里 这三个卡片的集群是一个水平的
线性布局 我们只是增加了类似于这三个卡片的子视图
我们设置布局宽度为 0dp 和布局权重为1
本质上 它指示运行时线性布局
设置多大的权重 它最终是基于该组中所有子视图之间
相对权重的分布均匀分配的
这是一个例子
另一个例子在这里 有新的和更新的游戏
很多的按钮是一个头节点
它是一个简单的水平线性布局
当布局简单时
你不必去编写自定义布局
不要每个地方只使用 RelativeLayout
因为它比 LinearLayout 更灵活
那只是矫枉过正简单布局
当一个设计者给你一个虚拟模块时
你会怎样开始构建你的应用呢？
希望在这一点上 像我们之前谈过的 我们做的不只是一个虚拟模块
而是 至少两到三个显示
在小屏幕和大屏幕之间是如何进行设计的
然后 我想要确定组件模块
如果我们有时谈论在应用许多地方都出现的一个插件
我没有必要
去实现相同卡片的不同形式
基于它是否需要显示一个或小或大的图片
也许显示一个行标题 而不是两个行标题
所以我试图确定这些模块
然后作为独立的类和独立的布局来实现 接着在这些块上开始构建
所以你从 TextView、ImageView、Spinner
以及诸如此类的东西来构建更小的模块
然后 希望你能继续采用这些小模块
并建立更大的模块 当反复利用相同的基本模块时
即使你前边花费了一点时间
它就会变得容易 特别地如果在设计
如何使它的语言应用到app上 和添加一项新的功能方面是一致的
如果设计是连贯的 那么你会继续看到相同的模块
在不同的配置中被反复地使用
这就是你初始的投入开始获得回报
你不把实现一个新的屏幕作为一个全新的事情
反倒是 也许 50 60 70 但是 百分之多少是已经存在的
也许它需要一点颜色的调整也许是排版或者类似的东西
但是我希望 如果设计是连贯的实现
也会更容易 如果你已经为这个目标做出前进
它在重新设计应用上也会变得更容易 这只是在视觉层面上
如果你想调整颜色、排版
如果你想要添加像我们在 Lollipop 里做的那样
当你按下东西时就会有连锁反应的功能
如果你继续使用你的设计样式、布局
那么这样做在少数的地方视觉会更新
然后希望它们能连贯地应用到每个地方
所以对于我来说我想将焦点放在一开始就得到准确的数据
尤其是对于一个数据来源于外部的应用来说
然后使像素变得紧密并重新定义像素
一旦你的数据去做网格、排版、颜色、动画
过渡以及诸如此类时 你得在这些方面花很多的时间
我认为这将是一样的 如果你有一个类似的 Twitter 客户端
你可以通过完善你带有假数据的布局里的像素开始
然后你会发现关于从 Twitter 中筛选的数据你一无所知
只是为了筛选数据它需要花费你未来三个月的时间
或者 这只是一个例子 我想要从数据开始
我想这个只是冰山一角 你可以把 能够获取到的数据看作
露在水面上的5%到10%  然后如果你愿意会有很多深入之下的工作
来支持你的工作
你提到的是人们看到的冰山一角
那么在表面之下是如何准确的运行的
你如何看待 Google Play 应用？
所以深入之下会发生的事情首先是通过网络
从在服务器上验证并获得数据
然后可以在本地缓存它
这样下次你能从字符串流到详情页面
并返回字符串流 我们应该使用缓存的数据和图像
这样我们不会给电池太大的压力
而且这个应用已经显示了它所具有的信息
那么你可以从多个账户获得支持
然后你可以在数据库的各处保存一些数据
然后我们用流量计费 大部分的
工作是在服务器上集成不同的支付方式来完成的
还有就是客户端上的工作也是如此
Play商店的另一个重要的部分就是下载和
安装应用和游戏
在Play商店里 我们负责下载
安装和更新应用
其中的另外的一大数据块就是
几乎所有的这些表面的数据  在屏幕上以像素的形式存在的
还有很多深入之下的工作给出了正确账户的信息
并显示在屏幕上
很明显你曾经历过 Google Play 应用的许多不同迭代
你如何保持更新 Android 的最新消息呢？
在 Google+ 上有很多的信息
其来自于非常活跃的 Android 开发人员出版了大量的教程
而且
它们只是来自不同的博客 有时我没有必要去
深入了解一系列关于 recycler view 或 view page
或诸如此类的东西或如何配置工具栏和操作栏
我试着把它变成像
我这里已经知道的大量的信息
然后当我需要深层次的信息时
我就会去找这些资源
非常感谢你 Cyril
我想我们的学生会很喜欢听你讲
怎样成为一个 Android 应用工程师的观点